DESCRIÇÃO

Somos uma startup do ramo de alimentos e temos uma aplicação web e um servidor (feito às pressas por outro fornecedor). Hoje, estamos com vários problemas em nosso servidor e precisamos que ele seja refeito. Nossa especialidade é a venda de lanches, de modo que alguns lanches são opções de cardápio e podem conter ingredientes personalizados.

A seguir, apresentamos a lista de ingredientes disponíveis:

 

INGREDIENTE
	

VALOR

Alface
	

R$ 0.40

Bacon
	

R$ 2,00

Hambúrguer de carne
	

R$ 3,00

Ovo
	

R$ 0,80

Queijo
	

R$ 1,50

Pão com gergelim
	

R$ 1,00

 

Segue as opções de cardápio e seus respectivos ingredientes:

 

LANCHE
	

INGREDIENTES

X-Bacon
	

Pão com gergelim, bacon, hambúrguer de carne e queijo

X-Burger
	

Pão com gergelim, hambúrguer de carne e queijo

X-Egg
	

Pão com gergelim, ovo, hambúrguer de carne e queijo

X-Egg Bacon
	

Pão com gergelim, alface, ovo, bacon, hambúrguer de carne e queijo

 

O valor de cada opção do cardápio é dado pela soma dos ingredientes que compõem o lanche. Além destas

opções, o cliente pode personalizar seu lanche e escolher os ingredientes que desejar. Nesse caso, o preço

do lanche também será calculado pela soma dos ingredientes.

 

Existe uma exceção à regra para o cálculo de preço, quando o lanche pertencer à uma promoção. A seguir,

apresentamos a lista de promoções e suas respectivas regras de negócio:

 

PROMOÇÃO
	

REGRA DE NEGÓCIO

Light
	

Se o lanche tem alface e não tem bacon, ganha 10% de desconto.

Muita carne
	

A cada 3 porções de carne o cliente só paga 2. Se o lanche tiver 6 porções, o cliente pagará 4. Assim por diante

Muito queijo
	

A cada 3 porções de queijo o cliente só paga 2. Se o lanche tiver 6 porções, o cliente pagará 4. Assim por diante

 

REQUISITOS

Para o lançamento do servidor, deseja-se que ele tenha

    Obter os lanches

        GET http://localhost:8080/api/lanche

    Obter os ingredientes do lanche, e calcular seu preço:

        GET http://localhost:8080/api/ingrediente/de/<id_lanche>

    Obter dados de um lanche

        GET http://localhost:8080/api/lanche/<id_lanche>

    Obter todos os ingredientes

        GET http://localhost:8080/api/ingrediente

    Adicionar um lanche ao carrinho de compras

        PUT http://localhost:8080/api/pedido/<id_lanche>

    Adicionar um lanche personalizado carrinho de compras

        PUT  http://localhost:8080/api/pedido/<id_lanche> e, no corpo da requisição, deve ser enviado a lista de ids dos ingredientes

        Obter as promoções

            http://localhost:8080/api/promocao

        Obter os itens pedidos

            http://localhost:8080/api/pedido

    Os cálculos de preço devem levar em conta as promoções

    Não precisa de API para inserção de lanches

    Os lanches informados devem ser pré-cadastrado

    Não deve ser adicionado um banco de dados externo ( exemplo Postgres ou mySql ).

 

 

CRITÉRIOS DE COMPLETUDE

O projeto deve ser entregue atendendo aos seguintes critérios:

    O servidor deve ser desenvolvido em Python;

 


ENTREGÁVEIS

Você deve entregar um conjunto de artefatos, de acordo com o nível de detalhamento que achar melhor. A seguir entregáveis:

 

    Implementação dos requisitos;

    Relatório simples com funcionalidades a mais a serem implementadas no futuro;

    Relatório simples de justificativas para escolha do design de código, dependências e melhorias.